수사 중
- 나온 것 있어요?
- 단서라고 할 것이 없어
아네마리 오하라란 여성이
오늘 밤 데이트에 나타나지 않았고
그래서 남친이 아파트 관리인에게
그녀의 안위를 확인 부탁했는데
누군가 그녀를 강간하고선 40번이나 찔렀어
그리고 그녀의 옷으로 목을 졸랐지...
정말로 즐겁지 않나요?
브라이언, 안녕
내가 널 못 본지 꽤 되었구나
당연하죠, 거의 15년 전부터 당신의 쇼가
더 이상 방영하지 않잖아요, 그렇죠?
잠재의식이란 좋아
난 지난 15년 동안 여기서
즐겁게 지내고 있었어
왜 저희가 제 어린 시절 방에 있는거죠?
무슨 일이죠?
더러운 짓이지
칼로 찌르고
목 졸라 죽이고
외상 충격이지
그래서 내가 널 도우러 왔지
근데 이렇게 급 들이대기가 뭡니까
심지어 당신이 저의 잠재의식이라도
이런 식으로 잠재의식을 할 필욘 없죠
FBI에서는 나쁜 놈들을 잡아가죠
때론 현장은 무섭지만
아니 말로 무섭다라고 해도
그러나 어떻게 하겠어요?
그러면 이번 시간에는 이건 어때
매 순간마다 사람들이
말로 무섭다라고 표현하면
우리가 나은 단어로 말을 만드는 거지
그러면 무섭다라는 표현보다
다른 단어나 농담을요?
당연하지, 항상 내 쇼에서 난
집에서 혼자 노는 아이들에게 바른 말을 했지
얘들아 좋니?
그러면 다시 현장으로 가볼까나
누군가 그녀에게 놀자고 했고요
그녀를 40번이나 간지럼 피웠어요
그러곤 그녀의 유니콘을 안겨 두었지요
음료수의 흔적들을 미루어 보아
허공에서 기타를 친 모양이야
그렇담 그녀는 분명 전에
동물농장을 본 모양이야
그러나 저항은 분명 있었고
왼손의 약지를 봐봐
약지가 사라졌어
분명 결혼남자가 다녀간 거야
연쇄 살인범이 도시에 왔군
"결혼 남자"?
이러기야?
무슨 살해범 이름 치곤 그래
살해범답게 별명을 주는 게 나지 않을까?
모르겠네요, 그냥 저들이 붙인 별명이죠
살해범이 싫어할만한
이름을 지어 주던지
여러분들은 항상 나쁜 놈들
이름은 늘 잘 지어주죠
규칙 2번
별명이나 애칭을 지어 줄 때
"아저씨"라고 지어 주면 항상
맛있는 아이스크림이 따라 온단다
여러분 이해했나요?
약지가 사려졌어
이건 프랄린과 크림 아저씨 흔적이지
연쇄 살인범을 발견했고
그는 뉴욕에 온 거지
나즈 국장님께 보고하고
위선에서 결정할 사안이야
국장님이 이 사건을
직접 안 하실 것 같아
데이비드 잉글랜더가 이 살해범을 뒤쫓고 있어
첫 희생자 사건때부터야
그 프로파일러지
데이비드 잉글랜더
모두들 그가 무슨 이 사건들의
주인공인냥 생각한다
그는 미스터 버터 피칸이라고
불리던 연쇄 살인범을 잡았고
지난 해, 그는 책으로 출간하여
명성이 자자하다
CJC 모든 직원들은 그를 무슨
유명 연예인처럼 대한다
그분이 오셨어
미스터 프랄린과 크림이라
다들 지금 모든 걸 안다고 자부하겠지
그 이유는 뉴욕지부에 속해 있다고
믿고 있을 테니 말이야
그런 이유로 자만에 빠져있고
그리고 여러분 모두들
그의 폭주를 멈출 수 있다고
당신들이 그 적임자라고 생각하겠지
한 가지 약속을 하지
당신들은 결코 이런 자를 만나 본 적이 없어
물론 그는 희생자와 같이
놀이를 하는 병신이긴 해도
희생자에게 간지럼이나 피우고
그는 유니콘을 안기기도 하지
아마도 여러분들은 생각하겠지
"대체 뭔 말이지? 이봐,
간지럼 당한 여자도 보았어,
포옹한 것도 보았어"
절대 단정 짖지 마세요
그가 껴안은 여성은
항상 늘 공룡을 챙겨서 집으로
떠나고 그녀는 항상 남지
여러분들은 이제 고작
심연을 바라 본 것뿐이지
그러나 여러분들이 행운일 때는 언제냐 하면
그가 다시 여러분들을 쳐다 볼 때죠
모두들 준비 됐죠?
네
그겁니다
모든 사건의 공통점는
희생자 집안에서 이루어진다는 점이죠
그리고 강제로 침입한 흔적도 없죠
그 말인즉슨 우리 범인은...
자유롭게 출입이 가능한 자란 소리지
그래서 기능직공이 아닐지
혹 그처럼 꾸며 낸 자라고 생각해
난 지난간 패트릭 리 보이드 라는
용의자를 주목해 왔지
실례하지
고문이라고?
왜 자꾸 전화기 가지고 노는데?
전 단지 사건을 다른 각도로 보는 중이에요
그러나 지금 이 시간만큼은
다같이 나에게 집중을 해야 할 때가 아닌가?
그럼요, 저 역시 팀원 중 한명이죠
그러나 단지, 제가 찾아 본 결과는
두명의 용의자로 압축이 되는데...
제이슨 브라운과 이안 아스톤입니다
지금 자네는 단시간, 어떻게, 용의자가 나왔다고...
한 시간도 안 되어서 말이야?
정확히 40분이죠
그러나 전기공 혹 기능공이기에
건물을 자유롭게 드나들 필요는 없죠
그저 자물쇠를 잘 다는 사람이라면 가능하죠
저 역시 자물쇠를 잘 알지는 못하지만
결론적으로 말하자면
그 사건이 일어난 시각에
열쇠공을 확인 해보기 위해
다른 희생자의 가족분들과
문자를 주고 받은 결과
이런 사실이 나왔죠
우리의 범인이 일을 진행하는 동안
항상 두명의 열쇠공이 근방에 살았고
그 두명 역시 지금 뉴욕에 살고 있죠
한번 확인 해봐야 할 것 같네요?
제이슨은 아주 신명나게 사는 자였다
나 그의 X박스 계정을 알아내
우린 온라인상 친구가 되었다
이안은 전혀 협조적이지 않았다
그래서 우리는 그를 주요 용의자로 보았고
특히 희생자들과 그의 관계에 대해서 말이다
그 결과 영장을 발부 받아
창고를 수색을 하게 되었다
그리고 우리가 찾은 건...
그의 기념물이다
그거 약지뼈 아닌가요?
약지뼈 만으로는 충분하지 않죠
그들과 소통을 하려면
공룡을 들고 가면 됩니다
그래서 그들에게 보여주면
내가 원하는 대로...
공룡으로 둔갑해라
어떤 모습인지가 중요한 것이 아니다
우리가 저자를 잡았다
난 일년을 공들여 쫓았는데
넌 하루만에 그를 잡았지
비법이 뭔가?
눈알 굴리는 것죠
아니, 난 잘 알아채지, 넌 뭔가 있어
그저 우연이죠
난 자네랑 같이 일하기 원해
FBI에서 행동분석관이란
굉장히 대단한 직업이지, 브라이언
우린 프로파일러이지
우린 스타야
그러니 우리가 같이 함께 하자고
뭘 원하나, 브라이언 핀치?
콴티코에 가고 싶어?
지구 악질들을 나랑 같이 잡고 싶어?
"야외 수업"이라고 말조차 꺼내지마!
국장님, 이건 그렇게 중요하거나
하는 일이 아니죠, 그저 참관일뿐입니다
행동분석관이란 직업은 정말로 중요하죠
(쓸데없는 이름들)
- 웹이 아니라 파일을 읽은 거야?
- 아마도
행동분석관이란 굉장히 끈기를
가지고 일을 해야해
데이비드는 남들보다 수십배 노력한 자이지
좀 이상하죠
또한 그는 정부 정책에도 능통하지
그가 정말로 너에게 관심을 주었다면
내가 들은 게 있을텐데 아니기에
콴티코에 몇일 다녀와도 되겠지
뭐라고요?
NZT에 대해 다물어야 하는 조건이지
행동분석관들과 그 역시
이 일을 모르는 바
약속 지킵니다
버지니아에 있는 동안 약이 필요하겠지
누군가 책임지고 지켜봐야지
저 역시 일이 있어요
몇일만이야
가죠
보아하니 저희는...
야외수업!
Synced by emmasan
번역 by 엑스
내 차에 그걸 다 집어 넣을 자리가 없어
그리고 마리화나 흡입 기구는 남겨 둬...
내 차에 그걸 넣기만 해봐
좋아요, 몇일 까칠하겠군
가방 하나, 책가방 하나
이번 여행에 그녀는 좋은 파트너와
이런 여행에 어울리는 좋은 사람이란 것이
알게 된 점이다
정말로 때리는 걸 즐긴다
한 대를 정통으로 맞으면 무서울 것 같다
좋은 노래가 나오면 따라 부르기도 좋아한다
그것 보다는 이 노래가 더 좋을 것 같아
절대 건들지마
손을 닫고선 만져
- 그리고 말로도 돼
- 진짜?
죽인다
아티피칼 브라이언 찾아
이 노래 후에
우린 버지니아에 가기 전까지
이 일이 생길지 몰랐다
- 그러나 너무 심심했고
- 왜 이래, 이거 좋은 노래야
뭐 좀 물어봐도 돼?
모라 의원에 대해 생각을 해오고 있어
그 사격말야
브렌디가 그를 3천3백야드나
떨어져서 쐈다고
그녀의 말을 믿는다면
그래서?
물론 그녀가 못 한다는 건 아니지만
그러나 그녀는 아픈 상태잖아?
그녀는 약을 한 상태였잖아?
물론 그녀가 약을 했다면 상정이 달라지지
약을 한 가설은 상식을 뛰어 넘잖아
그 일이 생길 때 의원의 모습을 보았는데
맹세코 그는 이미 알고선 몸을 움직였어
총격이 일어나기 바로 전에 알고 있었어
그는 이미 3천3백야드에서 날아 온다고 알았지
그 역시 약을 한 상태일까?
안돼
무지 안좋아
위험한 순간이야
우리를 위해서...
이걸 빨리 전환했어야 한다
이유가? 다른...
왜 그런 자가 약을 해야만 할까?
그 역시 늘 그런 상태는 아니었지
파산에 생활고에 글은 안 팔리고
근데 지금 그는 대통령을 원하잖아
어디서 본듯한 이야기 아냐?
우리 아빠와 같은 사람들...
나 역시지
그 말해도 돼
굳이 날 위해 말을 가릴 필요는 없어
근데 알다시피 나만이 약의
면역이 된 사람이잖아, 아냐?
너만이 우리가 아는 사람이지
아마도 모라 의원은 그저
우연일지도 모르지
근데도 궁금해
궁금하다고?
내 경험상
레베카가 "궁금하다고"하면
항상 진실을 밝힌다
반드시 대가가 따르지
우리 집에 온 걸 환영해
여기가 최악의 살인자들과
변태들을 잡는 곳이지
우리 집에 온 걸 환영하지
여기가 바로 우리가 최악의
나쁜 애들과 머리가 딸린 애들을 잡는 곳이지
나쁘지 않아
나쁜 애들을 만나 볼텐가?
그들이 자리를 마련한 곳이 없었다
그래서 그들이 “나쁜 애들 조사 박물관”이라는
장소에 우리 자릴 마련 해주었다
여긴 그들의 읽을 거리와 이상한 그림들
그리고 범인들에게서 뺏은 트로피등이 있다
그런데 누가 과연 이런 것을 좋아 할까?
여러분들이라면 여기 고양이를 보실껀가요?
그리고 사탕을 안 좋아 하는 사람이 있겠어요?
아님 풍선 동물은요?
그러나 즐기러 왔으니
레베카는 밀린 CJC 사건들을
더 풀고 있을 때
난 그들이 미스터 무지개 샤베트라고
불리우는 사건을 보았다
이 사건은 너무도 빠르게 풀렸고
그는 건물 청소원인러셀 로워라는 자이다
그리고 그날 밤
뭔가를 먹기 위해 잠시 나왔다
호텔 근처였다
미안, 바쁘면 내가 다른대로 가던지
아냐, 그러지마
뭐가 잘못 됐어?
아냐
우린 규칙적으로 움직였다
하루 일과 동안은
종결 되지 못한 사건들을 보았고
미스터 박하 칩이란 사람을 확인했다
그는 루이지빌에 사는
트레비스 써워드란 자이다
미스터 바위 길은
사실 들어난 진실은 그와
그의 미친 여친이 함께 일을 한 사건이었다
두 컵짜리라고 부르셔도 된다
그리고 밤에는 레베카가
모라 의원과 약에 대한 생각을
못하는 데 주력했다
최선을 다해 응대를 했다
내가 중학교 때 화학실에서
담배 핀 사건으로 퇴학을 당한 일이며
그리고 내가 센트럴 공원에서
침입을 한 죄로 체포를 당할 뻔한 이야기며
이게 최선의 방법이 아니란 걸 알았다
하지만 이 미봉책으로
시간을 최대한 끈것이다
몇일이 지나서
다시 뉴욕으로 돌아갈 시간이 다가왔다
가장 이쁜 애기가 앉아 있군
잘 모르겠네요
그저 도와드렸음 된거죠
도와 주었다고?
자넨 슈퍼스타야
항상 우승자만이 아는거지
이건 자네꺼야
감사의 표시지
싸인해주셨네요
이건 그저 선물이 아니라네, 브라이언
난 자네가 이걸 읽고선
우리와 같이 사건을 더
해결하기를 바랬으면 좋겠어
자네와 함께라면 뭔들 못하겠나
FBI는 가장 대단한 조직이지
무슨 뜻인지 알겠지?
무슨 말씀이시죠?
사람들에게는 한계라는 게 있어, 브라이언
아무래도 이런 일을 하다보면 내적으로 깨지지
나 역시 7번이나 그런 시기가 왔지
그리고 내 얘기는 영화로도 되고있어
여기서 명성을 만들면서
나쁜 애들을 잡고
그러기 위해선
자네가 잘하는 일을 하면 되지
잉글랜더는 좀 거시기 해?
그렇지
책에서 뭔가가 나왔어?
뭔가 흐리멍텅 해
버터 피칸이라는 범인 얘긴데
고삐리들을 다 죽이던 자인데
진짜 이름은 앙드레 핸넨이라고 해
항상 왕따였고
학교에선 놀림을 받았고
그래서 잉글랜더는 범인의 윤곽을
그렇게 학교에서 괴롭히던 애들을
죽였다고 보았어
학교 미식 축구 주장이며
학교 무도회 대표나
잠깐 세울 수 있어?
왜 화장실 가고 싶어?
내가 많이 마시지 말랐잖아
아니, 베들레헴으로 가고 싶어
펜슬베니아로?
거기에 앙드레가 있고
사형을 기다리는 중이지
- 그를 만나고 싶다고?
- 그럼
그러나 먼저
스포츠 용품점에 먼저 들려야 해
왜 여기서 이걸 하는지 모르겠어
왜 멈추었으면 왜 그건 샀는지도 모르겠네
범인은 희생자들을 움켜서 죽였잖아?
내 계산이 맞다면 범인은 거의 300파운드
못 미치는 힘으로 눌렀을 꺼야
그 정도 힘이라면 대단하지
그러나 법원에서는 그 사실이 기각되었지
앙드레가 다 불어서 그랬던 것이 아닌가?
그랬지 하지만 내가 그의 사진을 본 후
앙드레는 전혀 300파운드나 되는 힘이
있어 보이는 자가 아닌 란 소리지
FBI에서 오신 분들이세요?
이걸 잡고선 꽉 쥐실 수 있는지
저에게 보여 주실 수 있어요
사형을 기다리고 있다고 알고 있어요
하지만 새로운 사실을 말해 줄께요
데이비드는 범인을 잘못 잡았어요
당신은 범인이 아니죠
앙드레는 고백을 했고
추적 60분에도 나왔어
그리고 다시 고백했지, 나도 봤어
그리고 그의 고백에는 물리적 증거도
뒷받침이 해준 상태야
그의 고백은 뭔가 잘못 되었어요
그의 진술에서는 기억 상실과 같은
징후가 있고 진술도 여러 번 뒤집었죠
그리고 신체적 증거라고 해도
DNA가 나온 것이 아니죠
살인도구는 안 나타났고요
단지 정황상 추측일 뿐이죠
제가 국장님께 드리는 건 다 사실입니다
절대로 앙드레는 본인의 손으로
300파운드나 되는 압력을 쥘 수가 없죠
그게 사실이란 겁니다
그러니 사실이란 건 지금
죄 없는 자가 사형을 기다린다는 거죠
내가 야외수업을 가게 해준 건
데이비드를 도와서 좋은 일 하란 거였고
그의 사건을 뒤집으라 보낸 적은 없지
그럼 정치적 선택이 진실 위에 있나요?
아님 늘 말하던 정의는요?
미국식 행동은요?
그저 그에게 거짓말 탐지기를
좀 해주십사 하는 겁니다
앙드레가 이름인가요?
1978년 4월 17일생 이신가요?
당신을 믿는 사람에게
거짓말을 한 적이 있나요?
당신은 2012년 9월 13일에 뉴 저지
체리 힐에서 제이미 앤더슨씨와
껴안은 적이 있나요?
어떻게 안으셨나요?
제가 그에게 맛난 걸 주었고
그가 밤새 같이 있었을 때
제가 포옹을 했습니다
통과를 했다고요?
그런 결과라면
"전문가가 보기에도 정확한 답변이었다"
뭐라 할말이 없네
브라이언, 유감이야
같이 그가 그걸 못 쥐는 걸 보았잖아요
그는 아니에요
다른 설명이 있겠지
당시엔 그가 강했을 지도 몰라
그 역시 그렇게 진술 하잖아
전에도 테스트를 통과한 사례가 있죠
왜 그가 거짓진술을 하지?
왜 그는 그토록
사형을 기다리지?
그리고 그는 왜 그리도 거짓말을 잘하지?
아직까진 모르죠
그러나 현실로 다시 와서
CJC에서 우린 일이 많이 밀렸지
우리가 있는 이유니 어서...
아직도 모라의 뒤를 캔다?
버지니아에서의 나의 노력이 헛되었단 소리군
그렇다면 빨리 일을 막아야 한다
빨리말이다
뭘 원한다고?
음료수요
모라의원님의 음료수 샘플이요
더 이상 12세 시청 제한으로 가지 말자고
그리고 어서 빨리 제대로 되돌아 가자고
왜? 근데 우리 어디지?
프랑스야
내가 10살 때쯤
부모님께서 여기로 휴가를 왔지
그나저나 여기 주인장은 당신이지잖아
그리고 내가 말하는 데
이 장면은 12세짜리는 아냐
그리고 혈흔이란 단어는...
우리 드라마에 아주 중요한 단어지
혈흔이요
모라 의원님의 혈흔 샘플이 필요해요
약을 안 한 상태여야 합니다
왜 그게 필요한데?
그 때 총격에 대해 의심하는
부분이 있어요...
그 가설에는 사격수는 약을 안했고
의원님의 당시 리액션을 보면
만에 하나 약을 한 상태에서
그런 움직임을 보였다는 거죠
레베카지 , 아냐?
의심하는 자가?
누가 의심하는 건 중요하지 않죠
문제는 유능한 사람들이
같이 궁금해 하는 점이죠
그러니 그들의 가설을 증명하기만 하면
되는 시점에 근접을 했다고 하죠
그리고 그날 의원님의 코트가
증거실에 있고요
거기엔 그의 혈흔이 있죠
그리고 그 혈흔은 분명 누군가
검사를 한다면 약이 나올테고
그러니깐 그녀가 결국 한다는 얘기 아닌가?
제가 아직 그녀라고
말을 했나요
제가 현 상황에서 말을 하는 건
그나마 지금 이 작은 문제가
더 큰 일을 막을 수 있다는 점이죠
알겠어
만약 의원님께서
아주 잠시만 약을 안 하시고
깨끗한 혈흔을 준다면
저희가 그 혈흔을 가지고
새로운 코트에 증거로 심고
제가 그 둘을 바꿔치기를 한다면
그들이 언제나 약에 대한
반응검사를 한다고 해도
검사요원의 결과는 제가 말한 가설에
증명을 못하죠
사건은 종결되고
이 일에는 서둘러야 합니다
아시죠
그리고 난 지금 기다린다
앙드레 역시 날 기다리고 있다
누가 그가 거짓 진술을 하게 두었고...
그리고 누가 그가 맞다고 믿게 했을까...
죄없는 자에게 말이지?
그자는 그리 평범해 보이지 않지만
다중인격, 정신분열일수도
그의 삶 대부분 그는 정신과에서 살았다
흥미로운데
같이 보았으면 싶은가?
이게 혹시 무슨 초등학교
과학 경진 대회로 착각하는 가?
제가 문제점을 밝혀냈죠
그리고 가설을 세웠죠
그건 누군가 그에게 지불해서
죄를 대신 뒤집어 씌우게 한거죠
그러나
그의 계좌를 뒤진 결과
돈이 흘러 들어간 정황도
큰 빚이 있다는 점도 없었죠
우리는 파워포인트가 있어
그래서 다음 가설로 들어가 보았습니다
앙드레는...
진실을 얘기했습니다
그럼 자네가 만든 이 모든 포스터의 이유는
자네의 처음 주장이 잘못 된 걸
얘기하러 만든 것이야?
앙드레는 그가 그랬다고
믿었기에 진술을 한 겁니다
그가 기억을 하고 있는 겁니다
심지어 하지도 않은 죄를 말입니다
최면에 대해 알고 있어요?
수사기법을 말하는 거지?
기억을 속이기 위한
최면 말입니다
과학자들은 파란 전구와
섬유 전선을 이용을 하면
뉴런의 조작으로 기억자체를
심을 수 있다 보죠
이게 얼마나 획기적인 일이죠!
이건 영화 인셉션과 같은 겁니다
우리는 자네 사견보다 무슨 일인지 듣고 싶다네
보다시피
뉴런은 부분 수정이 생기는 형태죠
그러나 확실히 기억하기 위해선
빛이 필요하죠
그래서 이런 파란 전구와
섬유 전신이 같이 통과를 하면
이처럼 뇌에 말이죠
최근 학술지에 따르면
이렇게 잘못 된 기억을 심으면
그렇게 믿는 거죠
누군가도 이걸 인체에 사용한 것 같습니다
누군가 일부러 기억을 조작해서
앙드레 역시 범인이라고 믿게 만든거죠
- 그게 어떻게 작용을 하죠?
- 만약 누군가 앙드레의 뇌에
뉴런을 자극 시켜서 그가 정신이 없을 때를
노리고선 기억을 주입시키고
범인이 되는 거죠
그리고 명확한 사항과 수사정보도 주면
그 역시 기억의 잘못 된 정보에
주체가 되는 겁니다
그래서 쥐를 예를 들면...
그래서 확인을 해보니
허드슨 대학에서 프로젝트를
진행 중에 있습니다...
뉴욕 마음과 정신원에서...
이 건에 대해 큰 일을 추진 중에 있습니다
먼 훗날 모든 정신과의 진보를 위해서죠
외상 후 스트레스
전신분열증, 중독
그리고 이 분야의 최고의 권위자는
하워드 길로이 박사라고 합니다
그리고 저 박사는 정신과 출신입니다
환자 중 관심이 끄는 자는 누굴까요?
앙드레이군
이해가 안 되요
자꾸 여러분들께서 오시고
처음에는 이거였고
그 다음은 거짓말 탐지기었고
지금은 이거요?
내 머리를 밀었음 해서요
길로이 박사를 기억하시나요?
몇 년전, 당신의 주치의였어요
체포 전까지였죠?
네
혹시 그가 당신의 머리에
의료적으로 한 행위가
있나요?
그랬죠
우울증에 효과가 있다면서
머리에다가 무언가를 연결을 한 적이 있죠
그리고 전선이면 컴퓨터가 있었죠
그건 기록엔 없습니다
제가 보기엔 그들이 무언가
더 한 것 같아 보여요
그걸 하실 때 의식은 있었나요?
그런 셈이죠
그들이 마약을 준 것 같아요
그런 후에 혹시 상처가 있거나 하신가요?
무슨 상처요?
보시는 것처럼 이런 형태의 상처는
그의 뇌 속에 섬유 전선을 넣었다고
볼 수 있는 흔적입니다
그럼 자네의 가설로 보아
아무런 죄없는 환자의 뇌에
의사 기억을 주입시켰다고 보는거지?
만약 기억을 주입했다고 봐도
어떻게 그렇게 정확 할 수 있죠?
그의 진술을 보면 범죄는
너무나도 정확히 나타납니다
그러니 어떻게 그 의사는 알고 있다는 거죠?
- 그렇다면...
- 범죄현장에 있었죠
그럼 그 의사가 범인 중
한명이라고 보는 거지?
우린 의사를 만나러 가야죠
그러니깐요
준비 됨 만나자고
기동반에서 날 찾는다
그들을 기다리게 할 수는 없으니
그리고 저들이 의사한테 간다면
증거실 바뀌치기를 눈치를 못챈다
아주 좋은 기회다
왜 그러는데?
일단 날 빼고 나가세요
이건 너의 사건이야...
알아요, 하지만 저의 엄마가
저에게 문자를 주었는데
아빠가 좀 문제가 있다고 하네요
그래서 의사한테 가보신다고 해요
심각한 상태야?
아빠는 괜찮다고 하는데
항상 그런 식이니깐요
그래서 가봐야 할 것 같아요
우린 기다려 줄 수 있어
전 이게 뭔 일인지도 모르고
얼마나 걸리지 모르죠
이자는 사람들의 뇌에다 장난치고
연쇄 살인범일지도 모르죠
그의 말이 맞아, 그냥 가자고
저에게도 알려주세요
이런 식으로 들어 오는 것 그만 하시죠?
파란색 브룩 브라더 코트야
그 당시 의원님 꺼와 같은 거지
혈흔은요?
여기 의원님꺼고
약 성분은 없어
작전용 장갑이고
이게 작전에 필요 할꺼야
저 역시 어떻게 해야 하는 지 알아요
저 역시 약을 한 상태죠
작업 후에 나에게 알려주게
무엇을 도와 드리죠?
이건 앙드레의 사진입니다
선생님의 예전 환자죠
앙드레는 2011년부터 2014년까지
4건의 사건으로 사형집행 중입니다
그는 펜슬베니아에 격리 중입니다
압니다
전 그를 기억합니다
그리고 저희는 여기서 그의 기억에 대해
어떤 일을 했는지 알고 있습니다
저희는 선생님이 그의 뇌에 거짓 기억을
주입해서 그가 살인자로 믿게
만들었다고 생각합니다
뭐라고요?
여기서 새로운 기술의
최면법을 연구를 하시죠
공익을 위해서죠
외상 후 스트레스를 받는
군인을 대상으로 하고 있죠
왜 제가 4건이나 범죄를 일으켰다고
기억을 주입시키는 불법을 하겠어요?
이 일에 관련 있다고 생각하시네요
절 연쇄 살인범으로 보는 군요?
앙드레의 진술에 의거하면
양손으로 희생자를 목 졸랐다고 했습니다
그러나 그의 정신과 의사가 기억을 조작을
해서 그렇게 믿고 진술을 한거죠
그러니 실토를 하시죠?
그리고 이건 무엇인가요?
저 역시 이 사건 조사 동안
FBI에게 협조를 했습니다
그리고 제가 아는 영역에서 증언을 했죠
그리고 동의를 한 덕에
전 그의 의료기록을 다 넘겼습니다
당신이 원하는 기록만 말이죠
제가 진범이라고 생각하는 군요?
그 사건들이 일어 났을 때
알리바이를 확인하고 싶네요
그래서 혐의가 있는지 확인하죠
기꺼이 그렇게 하죠
꼼꼼히 기록하는 사람입니다
증거실
FBI에서 가장 보안이 높은 곳이다
물론 나처럼 이런 걸 하려는 자들을
저지하기 위해서 설계가 된 곳이다
이건 증거를 원하는 양식이다
가짜 싸인이 있고
아서 벤스라는 가짜 요원이다
이 목록 또한 가짜다
그리고 진심으로 다해 이야기 하는 데
행정상 규칙은 참 어이 없는 것이 많다
아직도 뉴욕에서는 일요일엔
포켓 속에 아이스크림을
넣고 가는 건 위법이다
I.D?
난 아서 벤스라는 가명으로
이미 신분증도 하나 해두었다
그러는 동안 경력이 높은
자로 해두었다
아주 대단한 일을 해오셨네요, 벤스 요원님
- 단지 제 일이죠
- 여기서 기다리시면
요청하신 증거물을 가지고 다시 오죠
그럼 여기서 기다리죠
그가 여기에서 나가는 순간부터
난 약 30초간의 시간만이 주어지고
그 찰나에 들어 갈 수 있다
1단계, 절대 컴퓨터가 꺼지지 않게 해야한다
확인
2단계, 내가 거기에 간 흔적을 지워라
여기는 은근 느리네
어, 나야
아빠랑 같이 있나봐, 의사는 아니였어
그 사건 알리바이가 입증 되었어
우리가 재 확인했지만 좋게 풀리지 않았어
저자가 맞긴 했어
아직 완전히 혐의가 벗어난 건 아니니
우리가 혹시 되돌아 가는 길에
브룩클린을 들렸다 갈까?
"되돌아 가는 길에"?
무언가 확인하고 싶은 게 있어
그래
현 사건에 맞는 증거로 해두어야 한다
특히 우선 순위가 높은 걸로 해야한다
그들이 그런 것은 따로 보관하기 때문이다
그게 나에게 시간을 벌어준다
젠장
단추가
대단한 꼼꼼함이야, 샌즈
아마도 화장실 갔나
아님 문제가 있나
저기요?
내가 왼쪽으로 갈께
저건 뭐지?
레베카, 여기로 와
괜찮아요?
좀 도와주세요? 여기 갇혔어요
보안 시스템이 또 과부하 걸렸어요
그리고 통신도 안 잡혀
난 아직도 그 코트를 보았으면 해
이게 무슨 일을 벌이는 중이지, 핀치군?
하워드 박사에게서 전화 받았어
FBI에서 그를 살해범으로
누명을 씌운다고 말야
그리고 나서 자네가 앙드레와
자주 만났다면서?
지금 이 일에서 자네가 무엇을
바라는 지 모르지만
그러나 이 일로 내게 타격을 준다면
내가 널 끝장 낼꺼야!
아주 계속 놀아주다가(괴롭히다가)
잠들었을 때 포옹(살인)을 하겠어
알아듣겠어?
들었냐고?!
오늘 오전에 국장님께서도
데이비드의 전화를 받았어
나도야
- 화가 단단히 났지
- 어쩌겠어?
그가 싸워 올린 사건을
재수사 중이니 말이야
이제는 작가라고 해야지
그나저나 우리 일은 좀 꼬였어
박사의 알리바이는 확인 되었고
그가 범인 일수가 없어
그러나 앙드레의 머리는 어떻고?
어디서 그런 상처가 있었겠어?
모르지
만약 박사가 그에게 했다고 쳐도
그는 현장엔 없었어
그러나 박사가 어떻게 안 거지?
만약 누가 그에게 말을 했다면?
- 누가?
- 아직은 모르지
그러나 박사는 단지 학자는 아니지
그 역시 정신과 의사지
그는 분명 앙드레와 같은 다른 환자가 있겠지
그의 환자 중 한명이라고 생각하는 거야?
정신과 의사에게 본인의 범죄를 털어
놓은 것만큼 좋은 일도 없겠지?
의사와 환자 간의 비밀서약도 있고
그렇지 그런 건 진술도 못하지
그런데 과연 박사가 왜 살인범을
숨겨 줄려고 노력을 했지?
도대체가?
왜 아니겠어?
야망과 돈
그게 때론 쏘시오패스를 만들지
돈에 관련 하면
그의 연구 단체에서
5억불짜리 투자를 받았어
- 정말로?
- 보일요원이 그의 알리바이를
확인 하다가 기사를 발견했지
누구로부터야?
알렉산더 베일이라고 해
그 기술 벤처 회장?
그가 그만한 액수를 지불 하기엔
박사에 대한 신뢰가 높다는 소리인데
그들의 비밀이 무엇일까
그 회장 역시 박사의 환자가 아닐까?
- 우리가 찾아야 하겠지
- 공교롭게도
그 회장은 더 이상 진술을 하지 못해
그리고 박사도 마찬가지지
의사 환자간의 비밀서약이지
난 그걸 뒤집을 방도를 알고 있어
안녕하세요, 제 이름은
마이크 아크슨이라고 해요
빨리 치료를 받아야 하는 상황이에요
길로이 박사님 계시죠?
- 박사님께 전달해드리죠
- 기다리죠
그래요, 혹시 화장실 좀?
난 회장의 기록을 찾을 수 없었다
그러나 그의 아들을 찾았다
그럼 왜 그의 아들이 박사의 환자일까?
놀란 베일이라고 해
박사가 환자에 대해 선택한
단어가 조금 이상하지
"거짓에 능통함"
"쏘시오패스 징후가 보임"
그럼 박사가 결국 놀란이
미스터 버터 피칸인 걸 알아냈고
박사가 그의 부자 아빠와 거래를 해서
투자 거래의 약속으로 앙드레를 죄인으로 만들고
그러곤 남은 평생을 박사에게서
송두리째 앗아간 거네
그리고 굳이 이 얘길 개 공원에서 하는 건데
누군가에게 증명을 하기 위해서고
특히 놀란이 범인이라는
확인하기 위해서라면
놀란이 범인이라는 증거가 하나도 없잖아
그가 미스터 버터 피칸으로 돌변을 하면
보통 나타나는 주기는
10개월에서 13개월 사이지
무슨 시계도 아니고
만약 놀란이 누군가 염두를 두고 있다면
그 증거만 가지고도 앙드레는 풀려나지
그걸 필요가 없어
놀란은 아주 살인을 즐겨 하지
그건 이미 알려진 사실이잖아
그러나 특히 그는 여성에게 집착을 보이지
아무런 관련이 없는 여성이지
그래서 도시에서 일어난 사건 중에
지난 시간 동안 그와 비슷한 사건을 보니
대략 몇 개월 전에
누군가 매춘부를 데려가서는
그녀를 아주 끝까지
즐기다가 살해를 했지
그는 그녀의 목에 300파운드나
되는 힘을 가했고
놀란이라고 보는 거군
그 당시 희생자는
아주 강한 여성이었지
그녀의 공격자에게 상처를 냈지
그의 DNA가 그녀의 손가락 밑에 발견 되었고
그러나 이걸 의료기록에서 발견한 토대니깐
우린 그의 DNA 샘플을 비교 할 수가 없지
아니
만약 우연히 우리가 그의 DNA를 습득을 했다면
그리고 그가 원했다면?
- 이걸 잠깐 들어줘, 고마워
- 응
실례합니다
혹시 제가 강아지 털 좀 밀어도 되나요?
그건 정의를 위해 필요해요
난 놀란이 근무를 하는 건물로 갔다
그리고 엘리베이터에서 몇 시간동안 놀았다
결국엔...
원하는 걸 얻었다
괜찮아요?
전 단지...
그거 혹시 개털인가요?
아, 젠장, 이것 봐라
왜 그걸 하신거죠?
위생을 위해서죠
좋은 하루 보내세요
정신과 의사인 하워드 길로이는
기괴한 사건의 공범으로 체포를 하였습니다
앙드레 핸넨씨의 누명 및 사건 은폐 혐의이며
진범은 억만장자인 알렉산더 베일씨의
아들인 놀란 베일씨이며
그 역시 체포 되었습니다
그리고 이 사건의 재수사의 발단은
알 수 없으며 당국에서는
자네가 한방 했구먼
내가 실수를 한 걸 잡아냈어
앙드레가 곧 나온다고 들었어
그저 대면하고 미안하다고 하기에
여기까지 비행기를 타고 오신가요?
만약 그랬다라면
그나저나 이 장소는 뭔가?
저만의 본부죠
지금 막 새로 주었어요
괜찮죠?
상관없어
그나저나 그들이 내 책을 없애고 있지
근데 말이야
개인적으로
난 좀 더 진실을 알고 싶다네
자네의 의견 말이야
기억 주입과
무고한 사람의 사형말이지
그건 정말 타고 난거야
그리고 진실이었죠
우리가 그걸 팔 수 있어
자, 50대 50으로 하자
데이비드 잉글랜더와 브라이언 핀치
정의의 통쾌함
진정한 미스터 버터 피칸을 찾아내다
내 이름과 명성과
자네의 이야기가 합치면
브라이언, 고집 부리지마
사업일뿐야
60대 40?
내가 본부를 하나 새로 지워주지
더 애다운 인테리어를 원한다면
여기 있구나
결국 레베카가 알아 낼꺼야?
단추를 살펴보면?
넌 정확히 같은 걸 못했지
정말 그녀가 그걸 못 알아낼까?
가장 최선의 방법은 아니었지만
그리고 넌 약을 복용한 상태였지
그리고 일을 바로 잡을려면 넌 단지
좀 더 명확하게 시간이 필요했어
그녀가 결국 알아낼꺼야
그러나 그게 바랬던 점인가 봐?
그녀는 멈추지 않을 꺼야
그리고 결국엔
너란 걸 알아낼테지
그래, 그게 내가 정말로 원했던 거지
그런 불법 행위에 대해 잡히고 싶은 가봐
그런 일들이 말이야 보통
내가 속해 있는 세상에서도
바른 일이 아니지
넌 너 삶을 경멸하자나
거짓 된 삶
왜 진실을 말하지 않지?
나만이 결여 된 것이 아니니깐
내 가족도 연관이 있으니깐...
그녀가 결국 모든 걸 망칠테니깐
내가 사라지기 전에 같이 한 모금 할까?
넌 이걸 못해
(A) 넌 진짜가 아니야
(B) 넌 아이들의 우상이야
나 은퇴했어
번역포럼 엑스 번역포럼 엑스